
-- 1. Listagem dos hóspedes contendo nome e data de nascimento, ordenada em ordem crescente por nome e decrescente por data de nascimento. 

-- 2. Listagem contendo os nomes das categorias, ordenados alfabeticamente. A coluna de nomes deve ter a palavra ‘Categoria’ como título.

-- 3. Listagem contendo os valores de diárias e os números dos apartamentos, ordenada em ordem decrescente de valor. 

-- 4. Categorias que possuem apenas um apartamento.

-- 5. Listagem dos nomes dos hóspedes brasileiros com mês e ano de nascimento, por ordem decrescente de idade e por ordem crescente de nome do hóspede.  

-- 6. Listagem com 3 colunas, nome do hóspede, número do apartamento e quantidade (número de vezes que aquele hóspede se hospedou naquele apartamento), em ordem decrescente de quantidade. 

-- 7. Categoria cujo nome tenha comprimento superior a 15 caracteres.

-- 8. Número dos apartamentos ocupados no ano de 2017 com o respectivo nome da sua categoria. 

-- 10. Crie a tabela funcionário com as atributos: cod_func, nome, dt_nascimento e salário. Depois disso, acrescente o cod_func como chave estrangeira nas tabelas hospedagem e reserva. 
-- FEITO

-- 11. Mostre o nome e o salário de cada funcionário.  Extraordinariamente, cada funcionário receberá um acréscimo neste salário de 10 reais para cada hospedagem realizada. 

-- 12. Listagem das categorias cadastradas e para aquelas que possuem apartamentos,
--relacionar também o número do apartamento, ordenada pelo nome da categoria e pelo número do apartamento. 

-- 13. Listagem das categorias cadastradas e para aquelas que possuem apartamentos, 
--relacionar também o número do apartamento, ordenada pelo nome da categoria e pelo número do apartamento. 
--Para aquelas que não possuem apartamentos associados, escrever "não possui apartamento".

-- 14. O nome dos funcionário que atenderam o João (hospedando ou reservando) ou que hospedaram ou reservaram apartamentos da categoria luxo. 

-- 15. O código das hospedagens realizadas pelo hóspede mais velho que se hospedou no apartamento mais caro. 

-- 16. Sem usar subquery, o nome dos hóspedes que nasceram na mesma data do hóspede de código 2. 

-- 17. O nome do hóspede mais velho que se hospedou na categoria mais cara mo ano de 2017. 

-- 18. O nome das categorias que foram reservadas pela Maria ou que foram ocupadas pelo João quando ele foi atendido pelo Joaquim. 

-- 19. O nome e a data de nascimento dos funcionários, além do valor de diária mais cara reservado por cada um deles. 

-- 20. A quantidade de apartamentos ocupados por cada um dos hóspedes (mostrar o nome).

-- 21. A relação com o nome dos hóspedes, a data de entrada, a data de saída e o valor total pago em diárias (não é necessário considerar a hora de entrada e saída, apenas as datas). 

-- 22. O nome dos hóspedes que já se hospedaram em todos os apartamentos do hotel.
